Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз шынымен де осылай киініп барасыз ба?
Кукк
Мен, Шын баба, ыстықтан да асып түсер едім дер едім.
Хмм, бүгінгі күн одан да жақсы.
Уф... (Кодака) Иә?
Жиренішті күн сәулесі
Кукк
Дүниені қараңғылық жауатын күнді күт.
Ха, сол күн келеді деп үміттенемін.
♪～
～♪
Уф!
Әй, өмірге қайта орал
Үлкен аға (Кодака) Әй?
Еңбегіңіз үшін рахмет
Келдің бе, Котака?
Бұл сіздің сабақтан кейін келетін кезіңіз емес пе?
Жазғы демалыс болса да, мұнда әдеттегідей бір уақытта келсем не істеуім керек?
Сонымен... балалар, қашан келдіңдер?
Сағат 1 шамасында.
Мен келсем, ет ойын ойнап жатыр екен.
Сенаның әпкесі Йозораның әпкесінен сәл бұрын болған.
үшін өте жылдам. Юкимура ше?
Мен үшін сағат 8.
Мен ағама кешігіп қалсам, сеппуку болады.
Үйірме жұмыстарына осындай ынтамен келсең де...
Йойшо Йойшо
Бүгінгі ас, ағайын.
Жоқ, мен үйде түскі ас іштім.
...Дәлірек айтсақ, жазғы демалысқа дейін тамақ дайындаудың қажеті жоқ.
Бұл... сіз қызметтен босатылғаныңызды білдіре ме?
Мен ағама қажет емеспін.
Егер бұл орын алса, мен сеппуку жасаймын...
Күте тұрыңыз, сізге керек! Өйткені сен маған өте керексің
Әй, аға, бұл сізге керек емес пе?
Түсіндім. Бұл жігіт менің түскі асымды күтіп тұрған ба?
Эй Юкимура, мына нанды Марияға бере аламын ба?
...Дәлірек айтсақ, жазғы демалыста менің орнымда...
Марияға түскі ас дайындап берсеңіз, мен риза болар едім.
Екі ханзадаға қызмет ету – біртүрлі нәрсе.
Ол ауырады.
Ю… Юкимура! иә?
Мария менің әпкем сияқты.
Қожайынның әпкесін күту...
Бір нәрсенің ортасында сиқыр деген нәрсе жоқ, солай ма?
Әрине
Жоқ, керісінше, бұл үлкен құрмет.
Наги…
Менің ағамның әпкесі... Уфуфуфуфу
Мария-доно (Мария Котака) Иә?
Менің ағамның бұйрығымен...
Бүгіннен бастап мен тамақтандыру қызметіне жауапты боламын.
Сәттілік
Ой, бұл дүкеннің нан ба? Уау, қоспалар керемет.
Хан Мафф Мафф
Мен аш емеспін. Хүү…
Бұл сіздің денсаулығыңыз үшін өте нашар көрінеді.
Нағыз ер адам қоспаларға алаңдамауы керек.
Юкимура Ертең, Мария...
Денсаулыққа пайдалы істермен айналысуға тырысыңыз.
Түсінікті, ағайын.
Егер сіз итіңізге сәнді дәмдерді үйренуге мүмкіндік берсеңіз, оларды үйрету қиын болады.
(Сенаның гуілдеуі)
Онда мен барамын.
Уф...
Уау, ыстық
Еңбегіңізге рахмет, аға.
Қалғандары ше?
Әпкелер әлі жоқ
Мария өзінің қарындас рөлін есіне алады.
Үйге қош келдіңіз
көремін. Марияға тамақ алғыңыз келе ме?
Иә, тапсырғаныңыздай, денсаулығыңызды күтіңіз.
Құнарлылығы жоғары тағамдар
Ақуыз?
Мария Мұның бәрін жедіңіз бе?
Бұл ағамның бұйрығы болғандықтан...
Жүрегімді жын-шайтанға айналдырып, Күшпен тамақтандырдым.
Шынайы ма?
Мен Манпукумаруды өлтірген Хашиба Хидейошидің сезімін түсінемін.
Манпукумару?
Ода Нобунага жойған Азай Нагамасаның үлкен ұлы.
Ол небәрі 10 жасында айқышқа шегеленген.
Сол кезде Манпукумарудың осылай айқайлағанына сенімдімін.
«Мен айқайладым»... «осылай»?
Әпкелік рөліңді есіңе түсір де, үйге қайт...
Есте сақтау, есте сақтау, есте сақтау ...
Ооо
Уф...
Ертеңнен бастап Мария дәмді жей алады.
Қоспалары аз тағамды сұраңыз
Манпукумару трагедиясы қайталанбауы керек!
Иә, маған қалдыр.
(жаңбыр мен күн күркіреуі)
Иә, хмм, соңында ешкім келмейді.
Еңбегіңізге рахмет, аға.
Балалар, кеше неге ешкім келмеді?
Кодака-сенпай, Риканы көруді сағындың ба?
Мен жалғыз болған сияқты емеспін.
Хмф, кеше бірдеңе істеуім керек еді.
Мен де кеше қатты қиналдым.
Бұл қиын ба?
Бітті, мен барар алдында соңын көруді ойладым...
Ол жерден 4 сағаттай уақыт кетті, бұл күтпеген еді.
Маған қатты әсер етті, бұл жақсы.
Енді Микан мәре сызығын кесіп өткенде...
А... ойын туралы айтып тұрсың ба?
Мен оны сізге қарызға беремін, сондықтан оны да жасаңыз. Егер сіз мұны жасамасаңыз, сіз өміріңізді босқа өткізесіз.
Соңын көргеннен кейін қайтадан басынан бастасаңыз...
Соңғы көрініспен байланысымды түсінгенімде одан да қатты әсер еттім...
Және... Айтпақшы...
Мен оларды шаруамен жібердім.
Клуб бөлмесіне жиналу уақыты және т.б.
Менің ойымша, барлығының қатысуы белгілі болғанына көз жеткізген дұрыс.
Бұл дұрыс болуы мүмкін.
Котака үшін бұл жақсы сөз.
Сонымен, біз не істеуіміз керек?
Хмм... Сіз онлайн хабарландыру тақтасын пайдаланасыз ба?
Қабылданбаған (Сена) №
Дереу жауап? неге?
Пошталық тапсырыс пен зерттеулерден басқа...
Менің саясатым - мүмкіндігінше интернетті пайдаланбау.
Солай ма?
Соңғы кездері осылай істеп жүрмін. Мен бұрын аздап шатастырдым.
Оның не екенін сұрамайық.
Рахмет
Интернеттегі хабарландыру тақталарынан да жаман естеліктерім бар.
Сіз оны пайдаланғыңыз келмейді.
Әй, есіме түсіп, ашуым келеді.
Олар маған тролль сияқты қарайды.
Мен оларды ешқашан кешірмеймін.
Тіпті ұрысып қалдыңыз ба?
Өйткені сол ақымақтар
Сіз менің Нацумиді миы мен төзімділігі бар ақымақ деп атадыңыз.
Мен сені кешіре алмаймын.
Көріп отырғаныңыздай, Нацуми өте сезімтал.
Маған айтса да, сіз көре аласыз...
Менің көз алдымда Нацуми туралы жаман сөз айтсаң, бұл соғыс жарияланған болады!
Олар өздерінің ақымақтығын мойындап, кешірім сұрай ма?
Немесе өлгенше күресуден басқа амалымыз жоқ!
Әй, бәрібір, хабарландыру тақталары жақсы емес.
Сонда бұл не?
Бұл жақында танымал SNS ме? Қараңыз...
Никси?
Не? Котака: Сен Никси ойнайсың ба? Егер солай болса, мені шақырыңыз
Мен мұны істеген жоқпын...
Сена да? (Сена) Иә.
А, түнгі аспан ше?
Хмф, мен мүше болу мүмкін емес.
Мен де
Оған ғылым да кірмейді.
Бұл негізінен...
Нағыз дос шақырмаса, кіре алмайсыз.
Біз тіпті Никсиге қосыла алмаймыз ба?
Ал, SNS жай ғана Никси емес.
Шақыру емес көп нәрсе бар, тек осы күндері ғана емес пе?
Ум, Кодака-сенпай (Кодака) Иә?
Ұялы телефон арқылы байланыста болған дұрыс емес пе?
Ух... (Түнгі аспан) Ха...
Ұялы телефон? Мүмкін бұл ұялы телефон шығар?
Бұл рас.
Түсіндім, сіз ұялы телефоныңызды үйге қоңырау шалудан басқа нәрсе үшін пайдаланасыз ба?
Ғылым, сен данышпансың.
Бұл, әрине, идея емес.
Ұялы телефон -
Бұл жай караоке дүкендерін табуға арналған құрал емес пе еді?
Рика Шикума Сенің данышпан екеніңді мойындаудан басқа амалым жоқ сияқты.
Мені мақтағаныңызға қуаныштымын.
Ендеше, әзірше мекенжайларды алмастырайық?
Уф ой... а!
Мынау... бұл.
Мен... мен де
Міне, болды.
Мен ұялы телефонымды шығардым!
Ах
Олай болса мекенжайлармен алмасайық.
Дұрыс.
Кодака-сенпайдың ұялы телефоны таңғажайып түс.
Мен олай көрмеймін.
О, шынымен бе?
Ах...
Оны неге алдың?
Бұл...
Сосын инфрақызыл, өтінемін.
Не? S... Инфрақызыл?
Уф, не? Инфрақызыл...
Шынында да, соңғы ұялы телефондар...
Инфрақызыл сәуле арқылы мәліметтермен алмасуға болады дейді.
Мен аңызды бұрын естігендей болдым, бірақ бұл шынайы оқиға болды ма?
Жоқ... қайсысы? (Кодака) Шынайы ма?
Ол қашан осылай дамыды? Ұялы телефон...
Өтінемін (Ғылым) Ах.
Ю… Юкимура?
А, сәлем, Юкимура-кун.
А…?
Иә, Юкимура-кунның гетто мекен-жайы!
Мен де мұны растай алдым.
Деректер алмасу қазір аяқталды деген рас па?
Осындай қысқа мерзімде...
Ей, қазіргі балалар күткендей басқаша.
Шынайы ма?
Ах, бұл цифрлық әлемде өмір сүретін виртуалды ұрпақ.
Олар үшін бәрі ойын сияқты.
Рика мен басқаларынан бір ғана айырмашылығы бар болса да, сіз көп айтасыз.
Өз күшіне ғана сүйеніп өмір сүретіндер ағам сияқты...
Ұялы телефонға мән бермейсіз.
...Сіздің инфрақызыл сәуленің қарапайым пайдаланушысы екеніңізге сене алмаймын...
Мен олай ойламадым, Юкимура.
Күрсін...
Уф... Ууу мен әлі түсінбеймін.
Достары жоқ адам осындай функцияны қолдана алатын болса, бұл біртүрлі болар еді.
Кодака: Мен әдеттегідей тіркелемін, сондықтан мекен-жайыңызды айтыңыз.
Жарайды, мен де жылдамырақ болар деп ойладым.
Қараңызшы, бұл менің нөмірім мен мекенжайым.
Хмм? А, мен тым алысқа кеттім
Хмм, бірақ бұл күрделі мекенжай.
Иә, мен оны алғаш сатып алғанымнан бері өзгерткен жоқпын.
Иә? Нүкте қайда? Нүкте…
Уф...
Ха, мен жасадым (Сена) Ха!
О
Жарайды, мен саған электрондық хат жіберемін, Котака.
Ұялы телефондағы электрондық пошта
Уа, ау!
(Пошта қоңырау үні)
Ол келді (түнгі аспан) Келді ме?
Бұл Йозораның электрондық поштасы ма?
Жарайды... Тіркеу... екеніне сенімдімін.
Жарты ай түнгі аспан
Ухохохо Бұл менің отбасымнан басқа біреудің бірінші мекенжайы.
Бұл жерде мені жақсы сезінетін нәрсе бар.
Солай болды ма? Алдыңғы мектептегі жігіттердің мекен-жайы ше?
Қосылмаған
Қоштасу кешінде-
Бір адам электрондық хат жіберемін деді, бірақ...
Ойланып қарасам, мен ешқашан мекенжай алмаспадым.
Иә, түсінемін. Менің мекенжайымды отбасымнан біреу бірінші рет пайдаланып жатыр ма?
Айтпақшы, менің үйімде менің отбасымның мекенжайы да жоқ.
Kodaka - нағыз бірінші.
Көремін, вуф (түнгі аспан) уф
Хмм.
Мен сізге инфрақызыл байланыс жасауды үйретер едім, бірақ...
Менің үлкендерімнің көңіл көтеруіне қарап...
Мен өзімді ғылым мен басқалар жоғалтқандай сезінемін.
Хмф (Кодака/Йозора) О?
Бұл жай ұялы телефон, бірақ ол ақымақ көрінеді.
Неге ашуланасың?
Мен ашуланбаймын.
жақсы болар еді...
Әй, маған да мекен-жайыңды айт.
...Жоқ. (Кодака) Иә?
Уф...
Менде ұялы телефон жоқ.
О~. Құдай-ай!
Мен қызғанбаймын.
Мен сабақта үнемі осылай күлемін.
Бұл ақымақ әйелге тиесілі.
Мен сияқты асыл адамға керегі жоқ.
Бұл әлемде ұялы телефонды қажет етпейтін адамдар аз емес.
Дұрыс, ұялы телефон былай тұрсын, телефонның да керегі жоқ.
Қайда болсаң да, не істеп жүрсең де, ақымақтар...
Сіз менің құдайлық дауысымды ризашылықпен қабылдауыңыз керек.
Жоқ, бұл ақылсыз болар еді.
Әй?
Иә (түнгі аспан) Бұл менмін.
Жоқ... а
Менің нөмірімді тіркеңіз
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Тоқта, телефонмен сөйлесейік.
Не? Жақсы, бірақ
Кешегі кешкі ас туралы сөйлесейік пе?
Котака не жеді?
Мм... бұл не?
Сіз
Кеше кешкі асқа не жегеніңіз маған бәрібір.
Шулы ет
Телефонмен сөйлескен кезде де үндемеу мүмкін емес пе?
Бұл мүлдем ақылсыз ет.
Уф...
Бірақ ұялы телефондар ыңғайлы.
Бір-бірінен алшақ болған кезде де сөйлесе аласыз.
Олай болса, қашықтықта сөйлесіңіз.
Үйірме жұмыстарына шыққанда ұялы телефоныңызға қоңырау шалыңыз.
Сондай-ақ, электрондық пошта арқылы болашақ қызмет жоспарларын бірге талқылайық.
Ах...
Айтпақшы, кеше кешкі асқа мен мейрамханадан ет жедім.
Дәлірек айтсақ, бұл тауық еті бар карри...
Ет өте жұмсақ әрі дәмді болды.
Уф... не айтып тұрсың?
Оның етке қатысы жоқ.
Ол дүкендегі ет тауық еті ғана емес...
Шошқа және сиыр еті де.
Біз барлығын отандық өндіруге ерекше көңіл бөлеміз...
Маған олардың бағасын мүмкіндігінше төмен ұстайтыны ұнайды.
298-ге сонша жеуге болады...
Уау!
Еттің еті өте шулы!
Барка Барка Ахо Түнгі Аспан Идиот
Уау...
Қарғыс атсын анау ақымақ ет.
Сіз өте орындысыз
Сен Сенаға ұнамайтын нәрселерді жасауға шеберсің.
Босап шыққан адам –…
Мен үйдемін
Кукк кеш болды жарымым.
А, мен қазір кешкі ас әзірлеймін.
(теледидар дыбысы)
Контактілер саны бірден екі есе артты.
Иә? Ах...
Бұл сағатта не болып жатыр?
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә, бұл Хасегава.
Мо... Сәлем (Кодака) Уау.
Бұл не, Итаден?
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Сәлем (Сена) Хайаа
Ахахахаха! Хахахахаха!
Ах, у... Мен Сена Кашивазакимін.
Мынау... Котака Ум, Котака-кун, сен осындасың ба?
А, Сена?
О, сен Котакасың ба?
Ах (Сена) Ақымақ, онсыз да ақымақ.
Мені шошытпа, ақымақ.
Даусың қорқынышты екен, ақымақ.
Қалай ойлайсыңдар сағат неше?
Эй, одан гөрі Котака, сенде қандай ұялы телефон бар?
Қалыпты деген не?
Сондықтан көп нәрсе бар.
Компания, модель және т.б.
Иә? Компания Таун А.У.
Мен модельге сенімді емеспін
Бірден қараңыз (Кодака) Иә?
Бұл жақсы (Кодака) Иә.
Бұл M61B.
Қала А.У. M61B.
Иә (Сена) Иә, түсіндім.
Осымен.
О, бұл не? Сатан алғыр?
О
Хехехе
(Пошта қоңырау үні)
«Мен Кодака-сенпайдың келуін жалаңаш күтіп тұрмын».
«А, сен ғылымды жалаңаш елестеттің ғой, солай ма?»
«Аға жыныс»
Га
«Айтпақшы, Йозора-сенпай да қазір мүлде жалаңаш».
«Мен ағамның пудингін дәлел ретінде пайдаландым».
«Мен саған сүйкімді бөксенің суретін жіберемін».
(Пошта қоңырау үні)
«Бұл ғалымның ғылымға деген қабілеті болды».
«Мүмкін емес»
«Ха, Йозора-сенпай?»
«Неге ғылымның шалбарын шешіп жатырсың?»
"Жоқ, мен мұндай ұят киім кие алмаймын. Ааа."
Котака, абай бол, мына жігіт бұзық.
Kodaka-senpai Science Мен сенің лалагүлді де жасауға болатынын енді түсіндім.
Менің ойымша, ғылым эротикалық болғанша жақсы.
Сіз шынымен жақсы жұмыс істеп жатырсыз.
Бұл дөрекі қоңыр, бірақ
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
үшін ше?
Бір ісім бар деп үйге келдім.
Тезірек үйге қайтайық?
О
(есіктің ашылған дыбысы)
Ууһо, құдай түсуге келді.
Иә?
Қайтадан ұйықтау
Жоқ... бұл жауапсыздыққа не себеп?
Мен мұны көргеннен кейін де солай әрекет ете аламын ба?
Хехе, сіз қалай ойлайсыз?
Кеше мен әкемнен оны сатып алуын өтіндім.
Иә? Менікімен бірдей, тіпті түсі де...
Эй... дұрыс... Қандай кездейсоқтық.
Жоқ, кездейсоқтық жоқ...
Котака сияқты ма?
Хехе, біз мекенжайларымызды ауыстырамыз.
Асығыңыз, асығыңыз (Кодака) А, а...
Инфрақызыл байланыс жасауды білесіз бе?
Әрине, Кодака мұны кеше ғана білді.
Жақсы
(Инфрақызыл байланыс дыбысы)
Уфуфу, эй, эй, мен де сенімен түнгі аспанды айырбастаймын.
Маған сіздің мекенжайыңыз қажет емес
Жарайды... сіз оны сатып алудың қиындығына барғаныңыз үшін, маған айтсаңыз, жақсы болады.
Сізге шынымен де соншалықты көп айтқанымды қалайсыз ба?
Бұл олай емес.
Мен сіздің мекен-жайыңызды білгім келмейді, бірақ...
Бізде бір клубтың қызметін бөлісуден басқа амал жоқ.
Мекен-жайды алмастырайық деп жатырмын.
Риза болыңыз, солай ма?
Түсіндім, рахмет. Мен сенің сезіміңді ғана қабылдаймын.
Ах...
Жалғыз сезім жеткіліксіз!
Хмф (Сена) Ах...
Жүзіңде мұңайған ақымақ.
Осыншама қаласаңыз, шынайылығыңызды көрсетіңіз.
Шыншылдық... жарайды, менің аяғымды жаламайсың.
Ууу уу!]!
Уау
Бұл шайнайтын емес еді, иә?
Саған қонақүй тауып беремін.
О, бұл Сена.
«Мен саған ақымаққа қорлайтын хат жіберемін.»
«Маған түнгі аспанның мекен-жайын жасырын айт».
Бұл сіздің бірінші электрондық поштаңыз ба?
Анау ақымақ ет (Кодака) Ах.
Котака, ет мекенжайын көрсет.
Оған көмектесу мүмкін болмағандықтан, мен еттің мекенжайын беремін.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Уф уф уф...
Уау (Сена) Уау, не?
Бұл не? Эй, бұл не?
Иә? (Сена) Мен тоқтай алмаймын
Не істеуім керек... (Кодака) Жоқ...
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Жоқ... не? бұл?
Менің ұялы телефоным... (Йозора) Хмф.
Жүр, үйге қайтайық.
Маған көмектесші, Котака.
А-а, маған қарызға берші.
Ах...
Телефонымды түзетпесе ше...
Жарайды.
Жылама, жақсы жазылып кетеді.
Ол бұзылмаған.
♪～
～♪
Ет Бұл күндері смартфондар қалыпты жағдайға айналғандай.
Смартфон? Мен... мен ол туралы естідім.
Жоғары өнімділік және кез келген нәрсені жасай алады, бірақ оны пайдалану үшін жағдайлар бар
Ақылды болған соң, әрине, етті пайдалана алмайсың.
Не? Шынымен бе?
Бұл өтірік, сен шынымен ақымақсың.
Жоқ... Мен саған бір сәт сендім.
Ойланып қарасаң, бұл құдай пайдалана алмайтын нәрсе бар...
Бұл мүмкін емес және көп жағдайда...
Келесі жолы «Мектептегі купальниктерге орын жоқ»
Не? Купальник эпизод?
Егер мен ер адамды кездестірсем, мені бірден купальникке тартады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory